qué fastidiado harto harto harto
hastiado
me duele la ignorancia de la persona
pero qué voy a decir yo nunca se hace
más es el caso más reciente de
discriminación en nuestro país parece
increíble pensar el racismo haya
rebajado todos los ámbitos y que aún se
muestra en una cancha de fútbol
me apena por mis hijitas normas que ven
en la televisión no me ha una vergüenza
porque trato de educarlo de la mejor
manera y ya cada ignorante que valora el
trabajo de uno esto fue lo que le pasó a
joel herrera defensa del real garcilazo
quien fue insultado por su color de piel
durante un encuentro deportivo el mismo
que se suma a una larga lista de
maltratos en el perú en pleno siglo 21
en el 2008 el entonces alcalde de
miraflores manuel masías ordenó expulsar
a un grupo de jóvenes del skatepark al
confundirlos con delincuentes por sus
características físicas
hace unos días asusten asuncion le ganó
la batalla al racismo hace tres años
esta era ella cansada de insultos de una
compañera de trabajo que la llamo negra
cocodrilo decidió encadenarse en el
frontis de esa edad
ayacucho frente al tremendo maltrato a
su cena no se amilanó inició un juicio
que terminó dándole la razón los dos
funcionarios que le dieron la espalda y
apoyaron a la agresora fueron
sancionados llegas a una conclusión de
una lucha que parece que nunca va a
terminar
claro justicia algo así te das cuenta es
la denuncia de denuncia una cultura
denuncia vamos a hacer lo mejor porque
porque yo tengo la seguridad por ejemplo
que que los señores ya no van a volver a
tratar nunca jamás a nadie
discriminatoriamente creo que más siento
pena por las personas no me da pena la
actitud como seres humanos y esta
palabra la sentencia en primera
instancia dictaminó tres años de pena
privativa de libertad suspendida
inhabilitación para ejercer cargos
públicos y el pago de una reparación
civil de 5 mil soles para el gerente
general de sedán luís pérez y el jefe de
recursos humanos agusto santisteban as
usted en asunción terminó siendo
respuesta en su trabajo agradecida con
dios porque sé que esto ayudará a muchas
personas su caso es un ejemplo su
mensaje es denunciar